Aslında çocukluğumdan beri Ben onlara karşı bir anne gibiydim.
Babam ve annem hapse girdiğinde,
ilk kez, sanırım Ben beş buçuk yaşındaydım.
Evdeki tüm anahtarları küçük elbisemde taşıyordum
ve bir büyükanne gibi tüm görevleri yerine getiriyordum.
Hiç kaybolmuş hissetmedim.
Yani, hayatım genel olarak çok kolektif,
mizacım gereği son derece kolektifim.
Her yerde yaşayabilirim. Her yerde uyuyabilirim.
Ormanda yaşayabilirim. Yapabilirim...
Bu konuda hiçbir sorunum yok. Son derece kolektifim.
Mizaç olarak dışlayıcı değilim, çocukluğumdan beri.
Yaşadığımız bölgedeki
tüm insanlarla çok dostane bir ilişkideyim
ve annem, Nirmala'nın annesi,
babam da Nirmala'nın babası olarak biliniyordu.
Bu yüzden "Onun yüzünden biz kimliğimizi kaybettik" diyorlardı.
Yani Ben çok dost canlısı bir insandım. Asla yalnız hissetmedim
ve kendimle baş başa kaldığımda da hiç yalnız hissetmedim.
Kendimle çok eğlenirim.